[правила форматирования кода](https://google.github.io/styleguide/javaguide.html), соблюдение которых обязательно при напиании программ.
  
  С большинством проблем может справиться автоформатирование в идее. Для этого выберите `Code -> Reformat code` в меню или используйте горячие сочетания клавиш (в меню будет показано актуальное сочетание для вашей операционной системы). Так, идея поправит неправильные отступы, пробелы и некоторые другие ошибки. Следите, чтобы у `if-else`, `for`, `while` всегда были `{}`.
  
  Проблемы с именованием сущностей нужно решать самим. Так, все ячейки кроме `final`-констант и методы должны писаться с маленькой буквы [камелкейсом](https://ru.wikipedia.org/wiki/CamelCase) с **маленькой** буквы, а классы и интерфейсы - камелкейсом с **большой** буквы.
